Đàn ông
chẳng qua là
một thứ dễ hiểu,
chẳng có gì hiếm lạ.
Chắc là anh ấy hiểu rồi nhỉ?
Nhanh vậy hả?
Trì Sính đến rồi sao?
Đứng đây làm gì vậy?
Để chào đón chú ạ.
Đừng giở trò với tôi.
Cháu nào dám giở trò chứ.
Mấy món đồ điện đó cháu đã sửa xong rồi.
Khó khăn lắm mới có người tới,
cháu không hứng khởi mà được sao?
Biết buồn chán
thì thông minh lên chút,
sau này tránh xa Trì Sính ra.
Chú.
Chú định.
bao giờ thì thả cháu về?
Đợi đến khi cậu nghĩ thông,
quyết định cắt đứt quan hệ với Trì Sính,
tôi sẽ thả cậu về.
Vậy...
Vậy thì chú cũng không thể
ở bên cháu
cả đời được chứ?
Cháu nói xem,
một chàng trai tốt như cháu
sao trong đầu toàn chứa
mấy ý nghĩ biến thái vậy?
Chú ơi...
Chú xem...
Cháu đã biến thái thế này rồi,
chú thả cháu về đi mà.
Đây mới là mục đích thật của cậu đúng không?
Thấy chán phải không?
Đi công tác với tôi.
Tôi dẫn cậu đi tham quan
những doanh nghiệp tiên tiến,
học hỏi kinh nghiệm phát triển của họ.
Tự nhiên thấy
không còn chán nữa.
Đi thôi.
Sao thế?
Cháu hơi đau bụng,
muốn đi vệ sinh.
Năm phút thôi.
Mau đi đi.
Xin lỗi,
chú.
Tối đi
nhậu chút không?
Sao lại có vệ sĩ?
Quả nhiên là có giấu người.
Phải làm sao đây?
Mình phải tìm cách trốn ra ngoài.
Ôi trời.
Không còn vệ sĩ nữa.
Trời giúp mình rồi.
Tránh ra!
Con!
Con tới làm gì?
Rốt cuộc Ngô Sở Úy ở đâu?
Thái độ của con
với bố thế này đây à?
Vậy con nên có thái độ gì?
Việc bố làm
là việc một người bố nên làm à?
Con nói gì,
nói lại lần nữa coi!
Con nói chuyện bố làm
không ra dáng của một người bố!
Việc con làm là việc đàn ông nên làm à?
Chủ tịch,
ông bớt giận.
Bớt giận đi.
Sếp Tiểu Trì,
cũng không cố ý.
Bố con với nhau
có gì mà không thể nói rõ chứ?
Suỵt.
Em đi đây.
Bớt giận đi,
chủ tịch.
Bố.
Con có thái độ không đúng.
Bố xem.
Bố đã mọc tóc bạc rồi.
Con nhổ giúp bố nhé?
Bố xem.
Bình thường bố nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn.
Con đi trước đây.
Rõ, rõ.
Chủ tịch,
Ngô Sở Úy trốn rồi.
Trì Sính ơi,
con trai ngoan của tôi ơi!
Em uống chậm thôi.
Uống nữa không?
Đại Úy.
Tiểu Soái.
Cuối cùng cậu cũng về rồi.
Cậu có nhớ tôi không?
Cậu biết không,
Tiểu Soái.
Mấy ngày nay tôi sống
khổ lắm.
Tiểu Soái.
Đại Úy, tôi nhớ cậu muốn chết.
Đại Úy,
cậu biết không?
Những mật hiệu cậu gửi
đều là tôi giải ra đó.
Thật sao?
Nếu không có tôi,
có khi cậu đã không về được rồi.
Tiểu Soái.
Trì Sính.
Bố anh tàn nhẫn thật đấy!
Không trách bố anh ấy.
Bố anh ấy không định đánh tôi,
đều tại ba gã đàn ông ngứa đòn kia!
Đại Úy,
đã như vậy rồi,
mà cậu còn bênh ông ấy.
Soái Soái.
Chuyện nhà người ta,
em đừng xen vào.
Anh còn ở đây quát em nữa hả?
Anh sai rồi.
Lại đây ngồi.
Cậu ấy chạy cả ngày ở bên ngoài rồi.
Đúng không?
Người đầy mồ hôi.
Em để cậu ấy tắm rửa,
nghỉ ngơi cho tốt đã.
Chúng ta về nhà trước,
được không?
Em hôi lắm à?
Ai nói em hôi chứ?
Không hôi.
Còn chỗ nào bị thương nữa không?
Không.
Chỉ bị trật mắt cá chân,
những chỗ khác
đều chỉ là xây xát nhẹ thôi.
Em chịu khổ rồi,
Úy Úy.
Không sao.
Mật mã em gửi cho anh
có ý gì vậy?
Số 520.
Tòa 8.
Khương Tiểu Soái đoán không ra,
anh cũng không đoán ra hả?
Phải.
Phải, phải, phải.
Đầu óc anh...
Đầu óc anh không được lanh,
thế được chưa?
Thế được chưa?
Vậy xem ra,
ngôi nhà này
vẫn phải do em định đoạt.
Nghe em cả.
Vậy thế này nhé?
Sau này,
anh ở dưới,
em ở trên.
Em đừng có mà mơ.
Tại sao?
Bởi vì...
Anh có khuyết điểm sinh lý.
Giống như
người thuận tay trái
không dùng được tay phải.
Bàn chân bẹt
không đi đường dài được.
Nói cho em biết
cả đời này anh sẽ không ở dưới.
Lý lẽ vớ vẩn gì vậy?
Đồ khốn toàn nói linh tinh này!
Được.
Anh khốn nạn, anh khốn nạn.
Trì Sính!
Sếp Ngô chậm thôi.
Sếp Ngô cẩn thận.
Hay là để tôi làm cho,
sếp Ngô.
Các người vẽ không được đâu.
Cái chữ C này
chỉ có tôi tự vẽ mới đẹp.
Sếp Ngô,
cậu nhất định phải chú ý an toàn.
Không sao.
Được,
thế đã nhé.
Tôi biết rồi.
Tôi đến công ty
sẽ gọi lại cho anh.
Úy Úy.
Em lên đó làm gì?
Bọn họ viết thiếu CC,
em bổ sung cho đủ.
Ai bảo cậu ấy lên đó?
Bức hình phía trên
có chút vấn đề,
sếp Ngô một mực đòi tự lên.
Tôi gọi cậu ấy mấy lần,
cậu ấy vẫn không chịu xuống.
Sếp Tiểu Trì,
cậu xem chuyện này...
Cậu ấy không vẽ xong
là sẽ không xuống đâu
Vẽ xong rồi
phải không?
Vẽ xong rồi.
Cẩn thận,
sếp Ngô.
Cẩn thận.
Được.
Đỡ gì mà đỡ,
bao nhiêu người đang nhìn kìa.
Sau này chuyện như thế này
cứ giao cho anh làm.
Nào,
xem đi.
Buổi diễn này thành công,
công ty chúng ta cũng coi như
đã tạo được danh tiếng lớn trong ngành.
Em đây
cũng có thể sống
cuộc đời sung túc rồi.
Vậy có thể
cho anh thêm chút tiền tiêu vặt không?
Anh còn muốn thêm tiền tiêu vặt à?
Ngồi mà mắng.
Anh...
đang che nắng cho em à?
Anh sợ em phơi nắng
đen như Khương Tiểu Soái.
Anh thấy chướng mắt
với Khương Tiểu Soái như vậy,
thế lúc đó
cậu ấy giải ám hiệu lung tung,
anh không tính sổ với cậu ấy hả?
Tất nhiên là có rồi.
Anh cho Khương Tiểu Soái
dùng chút đồ,
rồi bảo Quách Thành Vũ rời đi,
để cậu ta tự bắt xe về.
Trời ạ,
anh ác quá rồi đấy.
Bố nuôi,
ngửi thử xem.
Khá thơm đấy.
Thuần thực vật,
phục hồi da đầu bị tổn thương.
Có vẻ đáng tin.
Người ta nói
dùng rất tốt.
Khuấy thêm chút nữa,
thử cho bố xem.
Được ạ.
Con biết rồi.
Mẹ anh.
Mẹ nói vài hôm nữa
sẽ dẫn chị gái
với cháu trai
về nước.
Thế có phải anh phải về nhà chơi với họ không?
Đừng bảo đến nhà,
anh cũng không muốn về nha?
Không phải anh không muốn về,
anh muốn dẫn em về cùng.
Anh đừng đùa nữa.
Nếu bố anh chấp nhận em,
thì trước đây ông ấy đã không bắt cóc em rồi.
Dù sao
họ cũng là người nhà của anh.
Về thăm một chút đi.
Lần trước vì chuyện của em
mà anh với bố
cãi nhau to như vậy.
Em thấy
anh nên xin lỗi ông ấy.
Không phải,
người ông ấy bắt là em,
mắc gì anh phải xin lỗi ông ấy?
Thời gian ở nhà anh,
thật ra em sống cũng khá tốt.
Bố anh
cũng rất tốt với em.
Thế là em chỉ nhìn vào bề ngoài rồi.
Ông ấy là người biết đánh Thái Cực trong giới kinh doanh,
thủ đoạn kín đáo
nhưng sức sát thương rất mạnh.
Anh cứ về
xin lỗi ông ấy đi.
Anh không thể vì em
mà làm căng với gia đình như vậy.
Anh không đi.
Anh…
Được,
anh đi.
Anh sẽ về.
Thế được chưa?
Anh yên tâm,
em nhất định sẽ khiến
bố mẹ anh chấp nhận em.
Mấy hôm nay em ở nhà một mình nhé.
Ngủ thôi.
Xin lỗi,
chủ tịch.
Có lẽ
xe gặp chút vấn đề.
Sao vậy?
Có thể là hỏng rồi.
Nhưng
chúng tôi đã cử
xe mới đến,
có lẽ ông phải
chờ một lát.
Bố,
con đưa bố đi.
Bố không cần con đưa.
Chủ tịch,
có thể
phải mất một lúc nữa xe mới đến.
Hay là
ông đi xe
của sếp Tiểu Trì trước đi.
Cần con đưa không?
Lát nữa nhớ uống cái này.
Không cần.
Chủ tịch,
chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Đây là con trai ông à?
Nó đưa ông đi à?
Xe hỏng rồi.
Con trai tôi lo,
nằng nặc đòi đưa tôi qua.
Thật đáng ghen tỵ.
Bố,
bố quên lấy cái này rồi.
Nhớ uống nhé.
Cái gì vậy?
Thuốc giải rượu con trai mua cho tôi đấy,
sợ tôi uống rượu lỡ việc.
Cậu khùng hả?
Trông cũng tình cảm phết.
Hai người tiếp tục đi.
Em đưa cả mật khẩu cho cậu ta à?
Không có.
Chẳng lẽ cửa không khóa?
Alo,
Trì Sính,
em ngủ ở nhà Tiểu Soái.
Anh yên tâm ở bên gia đình nhé.
Được.
Hai người
tiếp tục đi.
Cậu ở đây,
sao tôi tiếp tục được?
Cũng đúng.
Chăn này cũng được đấy.
Tôi ngủ phòng nhỏ.
Đại Úy!
Cái đó là Thành Vũ mua cho tôi mà.
Không sao,
anh mua cho em cái khác.
Cái này
coi như mua cho cún đi.
Anh muốn xem cái này.
Cái này có gì hay đâu,
anh xem cái này đi.
Đừng lắc.
Xem cái này đi mà.
Không ngoan
phải không?
Đổi lại đi.
Không đổi.
Nếu không thì hôm nay...
Đi chết đi.
Anh coi cả tuần rồi.
Nhanh nhanh,
đổi lại đi.
Vẫn là Tiểu Soái tốt nhất.
Vậy hôn một cái.
Tiểu Soái,
tôi về đây.
Đừng.
Bọn tôi
làm ồn cậu à?
Không.
Tôi không ngủ được
là vì lạ giường.
Cậu đừng nói linh tinh,
Đại Úy.
Trước ở phòng khám bao lâu,
cũng đâu thấy cậu lạ giường.
Trước không lạ,
giờ thì lạ rồi.
Tôi đi đây.
Tối nay đến mai
thành phố ta sẽ có mưa lớn.
Chết rồi,
thu quần áo vào chưa nhỉ?
Mình quên mất.
Giờ ở nhà có máy sấy rồi,
không cần thu quần áo nữa.
Mẹ biết
nhất định rất vui.
Bố,
con muốn trái trên cao kia.
Được.
Con với không tới.
Cao thêm ha.
Bố ơi, cao hơn nữa.
Con muốn chơi đến bao giờ?
Mấy năm nay
con quen hết người này đến người khác,
con còn nhớ rõ
mình đã làm khổ bao nhiêu người không?
Chuyện cũ xóa hết.
Từ giờ trở đi
chỉ có một mình Ngô Sở Úy.
Con yêu đương
đến mụ mị đầu óc rồi hả?
Mấy lời nhảm này cũng nói ra được à?
Con không có nói nhảm,
bố.
Con nói được làm được.
Vậy con nói thử xem,
tương lai hai đứa
muốn thế nào?
Khi người khác chỉ trỏ
bàn tán sau lưng,
hai đứa tính sao?
Rồi khi hai đứa già rồi,
không con không cái,
lúc đó tính sao?
Tại sao con phải đi để ý
cảm nhận của người khác chứ?
Bố.
Về chuyện con cái,
con với cậu ấy lúc còn trẻ
kiếm thêm chút tiền,
sau này già rồi
thuê người chăm sóc,
có khi còn sống vui hơn.
Ví dụ như bố,
có đứa con trai như con,
không phải càng phiền lòng hơn sao?
Rõ ràng là con đang cố tình chống đối bố.
Bố.
Con không có ý
chống đối bố.
Phải,
trước đây con không hiểu chuyện,
muốn làm gì thì làm.
Nhưng bây giờ con với Ngô Sở Úy
đang cùng nhau cố gắng cho tương lai.
Bọn con mở công ty
chính là bằng chứng rõ nhất.
Bố,
xin bố tin con lần này.
Công ty nhỏ của hai đứa
không thể làm nên trò trống gì đâu.
Còn muốn coi như bảo hiểm dưỡng già hả?
Đúng là chẳng biết
trời cao đất dày.
Bố biết không,
hôm nay con qua đây
là Ngô Sở Úy bảo con dành thêm thời gian ở bên bố.
Nhưng con phát hiện ra,
bố vốn chẳng cần.
Ai đó?
Sợ rồi hả?
Ai sợ chứ?
Được.
Em sợ lắm.
Sợ anh đi rồi
sẽ không quay lại nữa.
Úy Úy,
em yên tâm,
anh đã quay về rồi đây mà?
Về là tốt.
Đâu Đâu,
chúng ta về tới nhà rồi.
Về gặp ông ngoại thôi.
Giai Lệ,
lần này con về ở lại lâu một chút,
đừng vội về lại.
Con biết rồi.
Bố con đâu?
Meo~
Ông ngoại!
Đâu Đâu.
Ông ngoại nhớ cháu muốn chết.
Bố,
con đi dọn dẹp,
tắm rửa đã,
mọi người chơi trước nhé.
Được.
Con xuống ngay.
Mệt rồi đúng không,
Giai Lệ?
Có nhớ ông ngoại không?
Nhớ ạ!
Nhớ thế nào?
Nhớ trong đầu,
hay nhớ trong tim?
Đâu Đâu,
đã trốn kỹ chưa?
Ông ngoại,
cháu trốn kỹ rồi!
Được,
ông ngoại tới đây,
bắt được cháu ngay đây.
Bắt được rồi sẽ véo véo
cái má nhỏ của cháu.
Đâu Đâu?
Đâu Đâu!
Ông ngoại thật sự tìm không ra cháu,
cháu trốn ở đâu vậy?
Đâu Đâu!
Ông ngoại,
cháu ở đây nè!
Ở đây à?
Cháu trốn giỏi ghê.
Ông ngoại,
ông ngốc thật!
Đâu Đâu, cháu trốn ở đâu vậy?
Ở đâu nào?
Nói cho ông nghe.
Đâu Đâu!
Cậu!
Có nhớ cậu không?
Nhớ, nhớ lắm ạ!
Bố,
mẹ,
ăn cơm thôi!
Đâu Đâu!
Đâu Đâu có ở đây không?
Không có ạ.
Không phải mới nãy mọi người chơi
trốn tìm sao?
Đâu Đâu biến mất rồi!
Cái gì?
Đâu Đâu!
Ra đây với ông ngoại.
Đừng trốn nữa,
Đâu Đâu!
Gác mái với từng nhà vệ sinh
tôi đều xem rồi,
không thấy.
Sân trước, sân sau
tìm hết rồi,
cũng không có.
Bố nói xem,
chơi trốn tìm thôi
mà cũng để lạc mất thằng bé,
con chịu bố luôn đấy!
Có phải cái thằng Trì Sính bế đi rồi không?
Chiều nay nó có quay về.
Chị,
em dẫn Đâu Đâu chơi một lúc.
Cái thằng Trì Sính này thiệt tình...
Bố đi đón cháu về ngay!
Thôi thôi,
ông đừng đi.
Hai bố con ông
hễ gặp nhau là cãi vã,
chốc nữa lại dọa thằng bé sợ.
Để tôi đi thì hơn.
Thôi được rồi,
để con đi.
Ngủ rồi à?
Anh về rồi hả?
Anh mang một món quà về cho em.
Quà?
Quà gì?
Dễ thương quá!
Ở đâu ra vậy?
Đừng chạm vào cháu.
Chú yêu cháu nhiều lắm.
Chú biết làm sao đây?
Thôi ngay đi.
Nghĩa là gì?
Thằng bé nói,
Đừng có giở mấy trò này.
Thật không thế?
Thật mà.
Đi,
chú làm ảo thuật cho cháu xem,
được không?
Chưa từng thấy bao giờ đúng không?
Nào,
xem này.
Thích cái nào?
Cái con nai nhỏ kia.
Được,
nào,
cho cháu.
Cầm chắc nhé.
Còn muốn cái nào nữa?
Cái hồ lô nhỏ kia.
Được,
cho cháu.
Cháu cũng tham ghê ha.
Cho cháu hết.
Ai bảo cháu dễ thương thế này chứ.
Đâu Đâu.
Nếm thử xem ngọt không.
Ngọt chứ?
Ngọt!
Dễ thương thật.
Đâu Đâu,
về nhà với mẹ nhé?
Con muốn chơi với thím.
Thím!
Đâu Đâu,
về nhà với mẹ.
Lần sau cậu và thím
đến thăm cháu,
sẽ mang thật nhiều thật nhiều kẹo đường cho cháu,
được không?
Cho cháu ăn một lần đã luôn.
Được ạ.
Ngoan ngoãn về nhà đi nào.
Đi,
về với mẹ.
Nào.
Đi nhé.
Lần sau gặp lại nhé,
Đâu Đâu.
Bái bai.
Bố,
khuya thế rồi mà bố chưa ngủ ạ?
Đâu Đâu đâu rồi?
Ngủ rồi ạ.
Trì Sính
không về cùng con à?
Không ạ.
Con ngồi đi.
Bố muốn nói với con
về chuyện của em trai.
Nó...
vẫn sống chung với thằng nhóc đó à?
Bố,
con nghĩ chọn bạn đời thế nào
là quyền riêng của Trì Sính.
Bố cưỡng ép can thiệp
là hơi không tôn trọng nó.
Bố không tôn trọng nó hả?
Nó tôn trọng bố chắc?
Bố phải chịu ánh nhìn khác thường,
còn không ngẩng đầu nổi trước mặt người ta.
Con thấy mấy người đó
chỉ là rảnh rỗi sinh chuyện.
Người khác yêu đương
thì liên quan gì tới họ?
Bây giờ xã hội
càng ngày càng cởi mở,
chi bằng bố hãy
thử thay đổi
quan niệm của mình?
Đừng nói nữa.
Bố đi nghỉ đây.
Bố mẹ nuôi chị em con
lớn thế này
không phải để đến già
tự vả vào mặt mình đâu.
Sao cơ?
Đợi chút.
Nào.
Có đơn tố cáo
công ty Trì Sính liên quan đến trốn thuế,
nó vừa bị đưa đi rồi,
cần phối hợp điều tra.
Chuyện này…
liệu có hiểu nhầm gì không?
Trì Sính
sao lại làm chuyện như vậy?
Chứng cứ đâu?
Mẹ,
mẹ đừng vội.
Làm ơn hỏi rõ thêm
chi tiết được không?
Tôi đã nói mở công ty là không ổn.
Thằng ranh đó thì làm được trò trống gì chứ?
Còn cái thằng Ngô Sở Úy,
suốt ngày tính toán chi ly,
chắc chắn là nó làm giả sổ sách trốn thuế,
làm liên lụy con trai tôi.
Mắt phải giật.
Chắc sắp giàu nhỉ?
A lô?
Đại Úy,
nói cậu nghe chuyện này,
Trì Sính bị bắt lên đồn rồi.
Cái gì?
Cậu cũng đừng lo quá,
hiện giờ chỉ là phối hợp điều tra,
biết đâu cuối cùng
không có chuyện gì.
Phải không?
Anh ấy đã bị đưa đi rồi mà bảo không sao?
Không được,
tôi phải đến công ty xem.
Cậu nhìn cái này.
Cái này.
Sổ này cũng không vấn đề.
Đều ở đây cả.
Không vấn đề gì cả.
Cậu xem lại cái này.
Xem cái tiếp theo.
Mấy cái này cũng không vấn đề gì.
Tôi kiểm tra lại.
Mang cái này sang.
Cô kế toán,
cô xem giúp đi.
Sếp Trì và giám đốc tài chính
đều trông cậy vào cô đấy.
Anh đừng nôn nóng,
sổ sách phải kiểm tra từng khoản một.
Cho tôi chút thời gian.
Sao có mấy khoản thuế khai báo
khác với lúc trước
tôi làm vậy?
Khác?
Khác chỗ nào?
Tôi cũng không biết,
cái này không phải tôi làm.
Nhưng hệ thống khai thuế của chúng ta
phải có mật khẩu tài khoản
mới đăng nhập được mà.
Mật khẩu tài khoản đã đưa cho ai?
Tôi…
tôi không có đưa cho ai cả.
Có lần tôi khai thuế,
quản lý Lâm có đến.
Nhưng anh ta đâu phụ trách mảng này,
anh ta không biết làm đâu.
Quản lý Lâm?
Tôi nhớ trong sơ yếu lý lịch của anh ta
có ghi từng học ngành phụ là kế toán.
Anh ta đâu?
Gọi anh ta qua đây.
Hôm nay quản lý Lâm xin nghỉ phép rồi.
Nghỉ phép?
Được rồi.
Uống ly nước đi đã.
Uống nước đi.
Mọi người nói xem,
nếu thật sự bị kết tội,
có phải anh ấy sẽ ở trong đó
dăm ba năm không?
Anh ấy chịu nổi sao?
Thành Vũ,
anh quen biết rộng rãi,
anh giúp tôi hỏi xem
có cách nào
để tôi gặp anh ấy không?
Hai người
là đối tác công ty,
nên bây giờ
tạm thời không thể gặp.
Chuyện này kỳ lạ quá.
Yên tâm,
việc này
tôi đã cho người điều tra.
Luật sư của Trì Sính
tôi cũng thuê rồi,
nên đừng lo.
Mọi người nói xem,
anh ấy ở trong đó ăn uống thế nào?
Anh ấy ở trong đó ngủ có ngon không?
Cậu cứ yên tâm đi.
Yên tâm.
1706,
nào,
dậy ăn cơm.
Người là sắt,
cơm là thép,
phải ăn cơm chứ.
Ngày mai,
luật sư anh ủy thác
sẽ đến.
Dậy đi.
Hôm nay món ăn cũng không tệ.
Nào.
Thế nào rồi?
Có tin gì chưa?
Điều tra được rồi.
Nghe nói kẻ đứng sau
là một người tên Vương Chấn Long.
Các cậu quen không?
Em sợ.
Đừng sợ,
có anh ở đây,
anh ở bên em.
Khúc sau này ổn rồi,
em xem đi.
Sao thế?
Vừa rồi có con ma
chạm vào tay em.
Làm gì có ma?
Có anh đây,
anh sẽ bảo vệ em.
Phần sau hay lắm,
tin anh đi.
Này này, em xem.
Đại Úy!
Cậu làm gì thế?
Thì tôi ngại
làm phiền hai người mà.